(एपिसोड 20)
यह तो भारी लग रहा है। लो, मैं इसे उठा लेता हूँ।
आपको मेरे लिए भी कभी न कभी ऐसा ही लंच बॉक्स बनाना होगा ।
ठीक है।
हाँ।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
सीईओ चाए,
मैं और मेरी बहन आपके लिए लंच बॉक्स लाए हैं।
- क्या आप अभी अपने कार्यालय में हैं?
- क्या?
उसकी बहन? ओह जांग मी?
क्या वह अभी यहाँ आ रही है?
नहीं। ऐसा नहीं हो सकता।
अगर चेयरमैन या सियो रिन उसे देख लें तो...
वाह!
हे भगवान!
- क्या गड़बड़ है?
- यह तो एक आपदा है।
जुड़वां बहन यहाँ आ रही है।
नहीं, हो सकता है वह पहले ही यहाँ आ चुकी हो।
जुड़वा?
आपका मतलब ओह जंग मी से है?
हमें उसे रोकना होगा।
अगर उसकी मुलाकात सियो रिन या चेयरमैन से हो जाती है,
उन्हें पता चल जाएगा कि
मैंने सेओ रिन को बचपन में ही चुरा लिया था।
नमस्ते महोदय।
ठीक है।
आप जिसे कॉल कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया संदेश छोड़ दें...
धिक्कार है! अभी फोन पर बात करने की क्या ज़रूरत थी ?
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं जाकर इसे संभाल लेता हूँ।
- उसे रोको! उसे अभी रोको!
- उसे किसी से मिलने मत देना।
- जी हाँ, महोदया।
सही।
दरअसल, मैं सीईओ चाए से मिलने के लिए इस समय ड्रीम होटल में हूं ।
ठीक है। बस एक पल रुकिए।
आप लोग आगे बढ़िए।
क्या उस कॉल में थोड़ा समय लगेगा? कौन है वो?
लाउंज बार का मालिक।
हे, जांग मी।
इधर आओ। ज्यादा समय नहीं लगेगा।
जब आप सीईओ चाए को देखें,
उससे यूं ही पूछ लें कि उसे
मेरा लाइव परफॉर्मेंस कैसा लगा।
समझ गया?
आप उससे खुद क्यों नहीं पूछ लेते?
चल दर।
ठीक है, हाँ।
आप जिसे कॉल कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया टोन के बाद संदेश छोड़ दें।
धिक्कार है! वह अभी भी फोन पर है।
दरवाजे बंद हो रहे हैं।
- संभलकर!
क्या सीईओ चाए आज अपने कार्यालय में हैं?
जी हां, अध्यक्ष महोदय।
चलिए, इसे लेते हैं।
दरवाजे बंद हो रहे हैं।
इससे मुझे दोबारा खुलने की पार्टी की याद आ गई।
मैंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था कि मैं तुम्हारे साथ इस होटल में वापस आऊँगी , जांग मी।
क्या आप सिर्फ चिढ़ाने की कोशिश कर रहे हैं?
वह पूरा दिन
मेरे लिए एक भयानक बुरे सपने जैसा था।
मुझे शायद यह बात नहीं उठानी चाहिए थी।
क्या? आप मुझे चिढ़ाने के लिए ऐसा तो नहीं कह रहे ?
अरे, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
बस थोड़ा अवास्तविक सा लग रहा है,
बस इतना ही।
जांग मी, तुम्हारे साथ अकेले इस लिफ्ट में सफर करना।
- क्या?
- लेकिन...
गलतफहमी मत पालिए।
मैं बस इतना ही कह रहा हूं, बस इतना ही।
क्या वकील कांग , गंदी सोच वाला व्यक्ति आप ही नहीं हैं ?
मुझे तो शुरू से ही पता था कि तुम एक सनकी इंसान हो!
हे भगवान, मेरे कान बज रहे हैं।
ठीक है। उस दिन मैंने एक ऐसे व्यक्ति को देखा
जो बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता था।
हे भगवान!
गिटार तोड़ने वाला वह शरारती बच्चा यहाँ क्यों है?
मैं मा सियो रिन हूं।
मैं खाद्य एवं पेय पदार्थ विभाग की निदेशक हूं।
उसके चश्मे और बाल
थोड़े अलग थे, लेकिन...
कोई ऐसा व्यक्ति जो बिल्कुल मेरे जैसा दिखता हो?
हाँ।
यह सिर्फ शक्ल-सूरत की बात नहीं थी।
वह बिल्कुल तुम्हारे जैसी दिखती थी।
जैसे जुड़वां बच्चे।
वाह!
क्या? तुम क्यों हंस रहे हो?
कृपया।
मुझे अक्सर यह सुनने को मिलता है।
लोग कहते हैं कि मैं किसी सेलिब्रिटी जैसी दिखती हूं।
अगर आपको लगता है कि मैं सुंदर हूं, तो बस कह दीजिए।
अपनी फ्लर्टिंग में इधर-उधर की बातें क्यों कर रहे हो ?
वकील कांग, मैं आपकी चाल समझ गया हूँ।
- ठीक है?
- हे भगवान।
हे भगवान, मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
जी हाँ, मैं समझ गया।
मैं सीईओ चाए को ज़रूर बता दूँगा।
ठीक है, फिर। धन्यवाद।
हे भगवान!
सुश्री ओह जांग मी कहाँ हैं?
मेरी बहन?
क्या वह अभी तक ऑफिस नहीं पहुंची?
वह मुझसे पहले ही चली गई।
बिल्कुल सही समय। अंदर आ जाओ।
मैं अभी सियो रिन से मिलने ही जा रहा था।
पिताजी, बस एक पल रुकिए।
- हेलो?
- सीईओ चाए,
क्या आप ओह जांग मी से मिले हैं?
- मुझे लगता है वो पहले से ही आपके ऑफिस में है।
- क्या? मेरे ऑफिस में?
दरवाजे खुल रहे हैं।
सीईओ चाए।
अरे...
हम बस उससे चूक गए।
लंच बॉक्स का क्या करें?
लगता है सीईओ चाए व्यस्त हैं।
ओह जांग मी को
बिना किसी की नजर में आए मेरे ऑफिस में ले आओ।
उसे यूं ही गलियारे में घूमने मत दो ।
अध्यक्ष महोदय, ऐसा प्रतीत होता है कि मेरे अतिथि
मेरे कार्यालय में आ गए हैं।
सच में?
सचिव किम,
कृपया अध्यक्ष को सियो रिन से मिलवाने ले जाइए।
मुझे बहुत खेद है कि आप इतनी दूर से आए।
मुझे एक मीटिंग में जाना है।
काम सबसे पहले आता है। जाओ, अपना काम करो।
दरवाजे बंद हो रहे हैं।
वाह!
तो यह सीईओ चाए का कार्यालय है।
लेकिन क्या
हमारे लिए इस तरह से अंदर आना ठीक है?
कृपया बैठ जाइए।
वह थोड़ी देर में आ जाएंगी।
- ठीक है,
ठीक है।
स्वागत।
- बैठ जाइए।
- ठीक है।
हाँ।
यह तो पागलपन है।
मुझे पता है कि वे जुड़वा हैं, लेकिन वह
और सियो रिन इतनी एक जैसी कैसे दिख सकती हैं?
इससे मुझे डर लगता है।
तो, आज आप दोनों यहां किस लिए आए हैं?
जांग मी आपसे व्यक्तिगत रूप से धन्यवाद करना चाहती थी।
मेरे भाई का जीवन भर का सपना गायक बनना रहा है ।
उनके सपने को साकार करने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
कृपया मुझे धन्यवाद न दें।
मैं बस वही कर रहा था जो करना जरूरी था।
देखिए, मैं अपना जीवन
जरूरतमंद पड़ोसियों की देखभाल करने में व्यतीत करता हूँ...
और उन लोगों की मदद करना
जिन्हें मेरी सहायता की आवश्यकता है।
ऐसा करने से मुझे अपने जीवन में बहुत संतुष्टि मिलती है ।
मैंने हमेशा इसी तरह से अपना जीवन जिया है,
और मैं हमेशा इसी तरह से अपना जीवन जीऊंगा।
दरअसल, यही
हमारे ड्रीम होटल का आदर्श वाक्य भी है।
यह वाकई सराहनीय है।
आप प्रोफेसर कांग के बेटे हैं, है ना?
और आपने कहा था कि आपका नाम ओह जंग मी है?
आप दोनों यहां एक साथ कैसे हैं?
उस दिन
जांग मी लंच बॉक्स लेकर आई थी।
लेकिन अंदर जाने की अनुमति नहीं मिली।
उसे सुरक्षाकर्मियों ने रोक लिया।
इसीलिए मैं आज उसके साथ आया हूँ।
लंच बॉक्स?
मैं इसे सीईओ चाए ह्वा यंग को सौंपने आया हूं ।
मुझे खेद है, लेकिन यह प्रतिबंधित क्षेत्र है।
मैं यह सुनिश्चित कर लूंगा कि उसे यह मिल जाए,
इसलिए आप इसे मुझे दे दीजिएगा।
कुंआ...
कृपया उसे बता दें कि यह गायक ताए प्युंग की ओर से धन्यवाद का उपहार है ।
कृपया उसे यह बात बता दें।
रुको। ये लो।
कृपया इसे
सीईओ चाए ह्वा यंग को भी दे दें।
- मैं करूँगा।
- ठीक है, धन्यवाद।
अरे वाह, वह तो बिल्कुल डायरेक्टर मा जैसी दिखती है।
सीईओ चे। किसी ने अभी-अभी यह आपके लिए पहुंचाया है ।
- लंच बॉक्स?
- हाँ, वह अभी-अभी गई है।
आप इसे रख सकते हैं। मेरा अपॉइंटमेंट है,
इसलिए मुझे जाना होगा।
ओह, तो क्या यही हुआ था?
पिछली बार जब आप आए थे तो आप साथ में परोसी जाने वाली चीजें लाना भूल गए थे ।
मैं आपके लिए साइड डिश लेकर आया हूँ,
और हमारी कृतज्ञता के छोटे से प्रतीक के रूप में,
मेरी मम्मी और मैंने तुम्हारे लिए लंच बॉक्स पैक कर दिया है।
कृपया इसे आजमाएं।
क्या आपकी माँ खाना बनाती थीं?
बिल्कुल।
हम जो भी साइड डिशेस परोसते हैं, उनमें से आधी मेरी माँ बनाती हैं।
मुझे लगा तुम्हारी मां बीमार है।
आपने मेरी मां को दुकान पर देखा था, है ना?
आप सही कह रहे हैं। वह बीमार है।
यह
बहुत समय पहले हुई एक दुर्घटना के कारण है।
लेकिन ऐसा लगता है कि वह अभी भी उन कामों को कर सकती है
जो वह वर्षों से बार-बार करती आ रही है।
उदाहरण के लिए, साइकिल चलाना
या खाना बनाना जैसे कौशल समय के साथ खत्म नहीं होते।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वे
अवचेतन मन में गहराई से समाए हुए हैं।
- मैनेजर ली, आप जा सकते हैं।
- जी हाँ।
क्या? चेयरमैन
खुद सियो रिन को लेने गए थे?
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
वह वाकई एक अनमोल वंश की हैं।
मुझे इसके बारे में बताओ।
माँ, क्या होगा अगर मा सियो रिन
अंत तक हमसे लड़ती रहे?
अध्यक्ष के व्यवहार को देखते हुए,
मुझे नहीं लगता कि हम उनके खिलाफ जीत सकते हैं।
चिंता मत करो। चेयरमैन ने ही
हमें यहां रहने के लिए आमंत्रित किया था।
वंश कितना भी महत्वपूर्ण क्यों न हो,
वह हमें यूं ही बाहर नहीं निकाल देगा, है ना?
उन्हें अपनी प्रतिष्ठा के बारे में भी सोचना है।
लेकिन फिर भी, माँ।
मैं बहुत चिंतित हूँ। आपको कुछ करना होगा।
आपने चेयरमैन को मनाने के लिए दशकों तक इतनी मेहनत की है ,
और अब ये सब
तब हुआ जब हम फिनिश लाइन के इतने करीब थे?
वह झुका हुआ बूढ़ा आदमी
निश्चित रूप से बेहद अकेला होगा।
आप मुझ पर भरोसा रखें और अपने काम पर ध्यान दें।
ठीक है।
मा सियो रिन ही समस्या है।
हमेशा उसी की वजह से परेशानी होती है।
दादाजी!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं जाना नहीं चाहता।
हे भगवान! तुमसे तो शराब की बदबू आ रही है।
आपने पूरी रात में कितना पिया?
दरअसल, मैंने कल एक ज़बरदस्त पार्टी दी थी।
खैर, आज तो तुम घर आ ही रहे हो।
ठीक है?
तुम जानते हो कि मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता।
मुझे पता है।
लेकिन मुझे इस बारे में सोचना पड़ेगा।
भगवान के लिए!
इसमें सोचने लायक क्या है?
मुझे उम्मीद है कि तुम आज घर आ जाओगे।
ठीक है?
तुम बदमाश हो...
चल दर।
चूंकि हम यहां हैं ही, तो चलिए सीईओ चाए से मिलने चलते हैं।
जी श्रीमान।
अब तक तो उनके मेहमानों के साथ उनकी मुलाकात लगभग खत्म हो जानी चाहिए थी।
(ड्रीम होटल,
नए सपनों को साकार करना)
(अनुभव का पुनर्रचना)
क्या आपका सपना शेफ बनने का है, सुश्री ओह?
हाँ।
मैं यहां पुनः उद्घाटन समारोह में शामिल होने आया था और
कार्यक्रम के स्टाफ के हिस्से के रूप में काम कर रहा था।
मैंने तुम्हें पहली बार तभी देखा था।
और मैंने सोचा,
"कोई इतना खूबसूरत कैसे हो सकता है?"
मैं सचमुच विस्मित था।
क्या आप पहले भी यहाँ आ चुके हैं?
दरअसल, वह चांग रेस्टोरेंट में नौकरी के लिए आवेदन करना चाहती थी ।
और अगर अभी कोई रिक्ति उपलब्ध हो तो ...
अरे बाप रे! अब क्या करें?
मेरी एक अपॉइंटमेंट है,
इसलिए मुझे अब जाना चाहिए।
मुझे इसका भरपूर आनंद आएगा। धन्यवाद।
हाँ बिल्कुल।
मुझे खेद है।
हमने आपका बहुत अधिक समय ले लिया।
- तो...
- धन्यवाद।
महोदय।
हाँ।
क्या सीईओ चाए वहां मौजूद हैं?
महोदय...
मुझे माफ़ करें।
बस एक पल।
- वह अभी भी मीटिंग में हैं, महोदय।
- जी हाँ?
रुकिए, बस एक पल रुकिए।
ऐसा लगता है कि अध्यक्ष महोदय यहाँ हैं।
हम अब जा सकते हैं।
- आपका समय लेने के लिए मुझे फिर से खेद है।
- ओह, नहीं, बिल्कुल नहीं।
इस प्यारे से लंच बॉक्स को लाने के लिए मैं आपका बहुत आभारी हूं ।
लेकिन अब से,
आपको इस हालत में यहां आने की जरूरत नहीं है।
- मुझे माफ़ करना?
- बहुत से लोग मुझे देख रहे हैं।
इसलिए मुझे अच्छा लगेगा
अगर आप इस तरह मुझसे मिलने न आएं।
कृपया इसे गलत तरीके से न लें।
जी हाँ, मैं समझ गया।
- हेलो...
- ताए प्युंग!
नमस्कार, सीईओ चाए।
मैंने सुना है कि आपने मेरे डेब्यू के लिए फूलों की टोकरी भेजी थी ।
मुझे पहले से ही बहुत खुशी थी कि आप आए।
लेकिन फूलों की टोकरी भी?
लाउंज बार के मालिक ने
जोर देकर कहा कि मैं आपको उनकी ओर से धन्यवाद दूं।
ठीक है। मुझे एक मीटिंग
में जाना है।
ठीक है। कृपया लंच बॉक्स का आनंद लें।
अध्यक्ष ने कहा कि आप व्यस्त लग रहे थे,
इसलिए वह चले गए।
- मैंने अभी उसे बाहर तक छोड़ा।
- ठीक है। क्या तुम उन्हें मेरे लिए बाहर तक छोड़ दोगे?
जी हाँ।
धन्यवाद।
उन्हें सावधानीपूर्वक बाहर ले जाएं।
कितनी झंझटें हैं!
तो क्या उस आदमी के साथ सब कुछ आधिकारिक तौर पर खत्म हो गया है ?
हम इस शर्त पर अलग हुए
कि बो रा की कस्टडी मुझे मिलेगी।
और क्या आपको कोई गुजारा भत्ता मिला?
वह कर्ज में डूबा हुआ है।
उसके पास एक पैसा भी नहीं बचा है।
किसी औरत ने उसे पूरी तरह से खाली कर दिया होगा।
- तो अब तुम क्या करोगे?
- मुझे नहीं पता, पिताजी।
मुझे बो रा का पालन-पोषण करना है,
लेकिन मुझे नहीं पता कि कैसे।
ओ प्यारे।
यह सब मेरी गलती है।
मुझे
तुम्हें उस बदमाश से शादी करने की इजाजत कभी नहीं देनी चाहिए थी।
मुझे तुम्हें रोकने के लिए हर संभव प्रयास करना चाहिए था।
मैंने ही
उसके साथ भाग जाने की जिद की थी।
लेकिन अब इसके बारे में सोचते हुए,
जिस तरह से तुम
उसके लिए पूरी तरह दीवानी थीं...
यह सब इसलिए है क्योंकि मैंने तुम्हें
बिना माँ के अकेले पाला है।
मुझे लगता है कि तुम
स्नेह के लिए तरस रहे थे।
मुझे बहुत खेद है, ताए सूक।
जब तुम छोटे थे, तब मैं तुम्हें अपनी ट्रक में इधर-उधर घसीटता था।
मैं तुम्हें ठीक से शिक्षा भी नहीं दे सका ।
तुम तो बस एक छोटी बच्ची थी, लेकिन
अपने नन्हे हाथों से खाना बनाती थी...
और उसने बीमार सुक ही की देखभाल की।
यह
आपके लिए कठिन और थका देने वाला रहा होगा।
पापा।
ऐसा मत सोचो।
यह सब मेरी गलती है।
नहीं, पिताजी। यह मेरी गलती थी।
रोओ मत, पिताजी।
माँ कहाँ चली गई?
ये क्या है? लंच बॉक्स?
स्वादिष्ट लगता है।
क्या मुझे इसे चखना चाहिए?
बहुत शानदार।
यह क्या है?
श्रीमती यांग।
श्रीमती यांग!
क्या आप मुझे बुला रहे थे?
मैं और किसे फोन करता?
यहाँ तो सिर्फ तुम और मैं ही हैं।
क्या मेरे बुलाने पर आप जल्दी नहीं आ सकते?
बस मुझे बता दो कि तुम्हें क्या चाहिए।
कितनी हिम्मत है तुम्हारी!
इतनी बदतमीजी करने का तुम्हें अधिकार कहां से मिला?
कौन बात कर रहा देखो।
नया आने वाला मेरी जगह लेना चाहता है? ये तो कमाल की बात है।
अरे बाप रे।
क्या आप मुझसे बात कर रहे हैं?
बिल्कुल सही। मैं तुमसे ही बात कर रहा हूँ।
हे भगवान! तुम्हारी हिम्मत तो देखो! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
क्या आपको पता है कि मैं कौन हूँ?
- हाँ, मुझे पता है।
आप चेयरमैन को फंसाने की कोशिश कर रहे हैं।
आपने क्या कहा?
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
सिर्फ इसलिए कि यह सच है,
इसका मतलब यह नहीं है कि आप इसे कह सकते हैं!
आप यहां बहुत ज्यादा आरामदेह स्थिति में आ गए हैं।
मैं तुम्हें नौकरी से निकलवा दूंगा, बस इंतजार करो।
अगर आपको लगता है कि आप कर सकते हैं, तो कोशिश करके देखिए।
चेयरमैन तब तक कुछ नहीं खाएंगे
जब तक मैं उसे पकाकर न दूं।
क्या?
मैं सोच रहा था कि वह इतनी आत्मविश्वासी क्यों थी।
क्या यही बात थी?
आज रात के खाने के लिए,
चेयरमैन का पसंदीदा
मसालेदार क्रोकर स्टू बनाएं।
यह इस घर की भावी मालकिन का आदेश है ।
उसके सपनों में।
आज रात के खाने में क्या बनेगा, यह मैं ही तय करूंगा ।
उसकी हिम्मत तो देखो,
जब उसका समय अब ​​बीतने वाला है।
यह स्पष्ट है कि सीईओ चाए
किसी भी दिन उसे इस घर से बाहर निकाल देंगी।
तुम दादाजी के साथ क्यों नहीं गए?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मेरा पेट बहुत भर गया है। माँ, ये आपको कहाँ से मिला?
बहुत शानदार।
- तो अध्यक्ष ने क्या कहा?
- येओम सान वोल और जिन होंग जू...
उन्हें उनके स्टूडियो से निकाल दिया गया है
और उनके पास जाने के लिए कोई और जगह नहीं है।
इसलिए वह उन्हें
कुछ समय के लिए अपने साथ रहने दे रहा है।
इसलिए उन्होंने कहा कि गलतफहमी में न पड़ें
और घर वापस आ जाएं।
क्यों? उसे तो बस
उनके लिए एक अलग अपार्टमेंट खरीद देना चाहिए था।
माँ, क्या यहाँ से डिलीवरी होती है?
यह रिन है।
क्या आपको जरा भी खतरा महसूस नहीं होता?
जिन होंग जू को अभी-अभी टीम लीडर बनाया गया है,
और आप बस यह सब होने देंगे?
वह चालाक लोमड़ी अपनी माँ का इस्तेमाल कर रही है...
अपने दादाजी से न जाने क्या-क्या पाने के लिए ।
कृपया, शांत हो जाइए।
चिंता मत करो, माँ। तुमने देख लिया कि क्या हुआ।
जिस क्षण मैं घर नहीं लौटा,
दादाजी मेरे पास आए और
मामले को सुलझाने की कोशिश करने लगे।
मैं बस इंतजार करूंगा और देखूंगा
कि जिन होंग जू क्या करता है।
और फिर मैं उससे इसका बदला लूंगा।
(प्रोफेसर कांग)
आप इसका जवाब क्यों नहीं दे रही हैं, माँ?
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
क्या आपने दोपहर का भोजन कर लिया?
मौसम बहुत सुहावना है।
उस आउटडोर डेट के बारे में क्या ख्याल है जो
हम कभी कर ही नहीं पाए?
क्या आज रात तुम खाली हो?
मैं आपको देखना चाहता हूं।
आप क्या कर रहे हो?
आपने मुझे चौंका दिया!
तुम इतने घबराए हुए क्यों हो?
मुझे सच में आपके लिए
कुछ हर्बल सप्लीमेंट्स खरीदने की जरूरत है।
मैं तुम्हारे लिए कुछ खरीदना चाहता था,
लेकिन व्यस्तता के कारण ऑर्डर देने का समय ही नहीं मिल पाया।
मैं जल्द ही आपके लिए कुछ जड़ी-बूटी वाली दवा ले आऊंगा
। ज्यादा समय नहीं लगेगा।
इससे आपके कदमों में फिर से ऊर्जा आ जाएगी ।
अपना पैसा बर्बाद मत करो। मैं ठीक हूँ, सच में।
हे भगवान! जब उसे कुछ चाहिए होता है तो वह सिर्फ दिखावा करता है ।
अगर उन्हें पता भी चल जाए कि यह तुमने किया है, तो
भी कुछ नहीं बदलेगा।
वास्तव में,
इससे उसे रिश्वत देकर राजी करना और भी आसान हो सकता है ।
क्या उसे रिश्वत देकर मना लिया जाए?
अगर हम ऐसा करें तो क्या होगा?
आपको लगता है...
क्या हमें ओह जांग मी को ड्रीम स्कॉलरशिप फाउंडेशन के माध्यम से विदेश भेजना चाहिए ?
यदि हम उसे गुप्त रूप से विदेश भेज दें,
हमें अपने हाथ गंदे नहीं करने पड़ेंगे।
जी हां, चेयरमैन मा के पास अब ज्यादा से ज्यादा कुछ ही साल
बचे हैं।
हम उसे उसी प्रोग्राम से हटा सकते हैं जिस
पर हांग जू थी।
मैंने थोड़ी छानबीन की, और पता चला कि यह जांग मी कंपनी की ही देन है...
आर्थिक समस्याओं के कारण उसने विदेश में पढ़ाई करने का अपना सपना छोड़ दिया ।
उत्तम।
चलो जल्द ही चारा डालते हैं।
हा नेउल.
आप कहां हैं?
मेरा बेटा।
अरे हां।
तुम अभी भी यहाँ हो?
मैं जल्द ही रवाना हो जाऊंगा।
मैंने
रेस्टोरेंट में बुकिंग की व्यवस्था पूरी कर ली है।
ठीक है। काफी देर हो चुकी है, इसलिए घर चलो।
आपको भी जाना चाहिए।
आप हर रात इतनी देर तक काम नहीं कर सकते ।
मेरी चिंता मत करो।
ओह जंग मी ने कहा कि वह
हमारे होटल के पुनः उद्घाटन समारोह में मौजूद थीं।
और मुझे इस बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं थी।
तुम इस पूरे समय क्या कर रहे थे
?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
और बैनर हटाने के बारे में क्या?
क्या आपने इसे ठीक से संभाला है?
कोई समस्या तो नहीं है?
जी हां, सब कुछ सुचारू रूप से हो गया।
कल जाकर ओह जांग मी की विदेश में पढ़ाई की
व्यवस्था कर देना।
समझ गया?
जी हाँ, समझ गया।
मैंने जांच की,
और डैशकैम फुटेज मौजूद है।
मैं इसे भेज दूंगा।
धन्यवाद।
(Lawyer Kang Baek Ho)
एक मिनट रुकिए। क्या यह...
जांग मी.
मुझे बैनर हटाने वाले व्यक्ति की डैशकैम फुटेज मिल गई है ।
सचमुच? मुझे देखने दीजिए।
यही वह व्यक्ति है।
(सुक ही के साइड डिश)
(प्रथम मनुष्य)
सीईओ चाए आपसे कुछ बात करना चाहते हैं ।
अरे नहीं!
जल्दी से शौचालय जाओ और साफ-सफाई कर लो!
अविश्वसनीय। यह अनलॉक क्यों नहीं हो रहा है?
विदेश में अध्ययन?
कोई इतना उदार कैसे हो सकता है?
वे तुम्हें विदेश में पढ़ाई करने भेज रहे हैं?
माँ, अगर मैं विदेश में पढ़ाई करूं तो क्या आपको कोई आपत्ति नहीं होगी?
विदेश में पढ़ाई करने के लिए आपको इन दस्तावेजों की आवश्यकता होगी ।
माँ, क्या हुआ? माँ, होश में आओ।
अरे, होश में आओ!
क्या जंग सुक ही ने आपको पहचान लिया?
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)